本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译: Carl  Eureka  校轴: ruminoesa  后期：Poi  Ronny
黒猫族のガキか
是个黑猫族的小鬼啊
任せてくださいよ
就交给我吧
俺たちの一族は　コイツらの扱いにゃ慣れてますんで
因为我们的族人很习惯处置他们
青猫族は　黒猫族の…
青猫族是黑猫族的…
敵
敌人
こんなフラン　初めてだ
第一次见到这个样子的芙兰
フラン　青猫族ってのはなんなんだよ
芙兰 青猫族是个什么情况
何百年も昔
早在几百年前
私たち黒猫族を騙して
他们就欺骗我们黑猫族
最低の身分にした
导致我们处于最低贱的地位
それからずっと黒猫族を狙って
他们的种族之后也一直瞄准我们
闇の商人に売るのを続けている一族
把我们卖给黑市商人
なるほどなあ
是这么回事啊
フランにとっては天敵
他们对芙兰来说就是天敌
相当タチの悪いヤツらってことか
是相当恶劣的家伙
強者察知
强者感知
千人斬りのギュランは　ルーズ戦役の英雄だぞ
有着千人斩之称的杜兰可是卢斯战役的英雄
貴様なんか瞬殺だ
你这种家伙会被秒杀的
お前　怯えてるな
你在发抖啊
俺が怖いか
是不是怕我
フラン
芙兰
希望なんてもう　久しく見ていない
已经许久未曾见过希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸习惯了绝望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉沦 却无力迈步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心怀热血 却为泥泞黑暗现实所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
现向神祈愿 将打破困境的救赎武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
于是便伸出手 突破极限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向着世界之光所照之处 握紧“利剑”
ミライ
未来
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你说勇气就是做好抓住机会的准备
それだけを信じて
而我只需坚信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中呐喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
这是只属于我们的逆袭传
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己双手 牢牢把握
また続いていく今日を
不断延续的今天
美しい明日を
以及美好的明天
青猫族是仇敌
ギュラン　切り刻んでやれ
杜兰 把她碎尸万段
俺が怖いか
你是不是在怕我
だろうなあ
也是啊
黒猫族は青猫族に狩られる運命だからなあ
毕竟黑猫族注定就是要被青猫族捕杀的
フラン
芙兰
名称：幻辉石魔剑
攻击力：650
保有魔力：200
耐久值：600
魔力传导率：B
技能：幻影击
この剣
这把剑…
幻輝石の魔剣
叫幻辉石魔剑
グレーターデーモンの剣よりも強い
比上级恶魔的剑还厉害
フラン　大丈夫か
没事吗 芙兰
青猫族…
お父さんとお母さんと旅したときも
我和父母旅行的时候也是
何度も襲われて　死ぬ思いをした
屡次遭到袭击 经历了九死一生
おい　抵抗するのか
喂 你还要反抗啊
フラン
芙兰
あの野郎
那个混蛋
前に俺に抵抗した黒猫族の女はよ
之前有个反抗我的黑猫族女人
目の前で
我就当着她的面
ソイツの娘の耳　手足　尻尾と順に切り落としてやったよ
把她女儿的耳朵 四肢 尾巴依次砍下来了
ガキは途中で発狂して　死んじまってよ
那个小孩在中途就发疯而死了
コイツ
这家伙
残った女のほうは目玉えぐって木に吊るして
剩下的那个女人也被我挖掉眼睛挂在树上
ゆっくり皮を剥いでやったよ
然后一点点扒掉了皮
その呻き声がそそるんだわ
那个惨叫真是令人亢奋啊
それから飢えた野犬に食わすんだ
之后就把她喂给饥饿的野狗了
聞いたことあるか
你有听过吗
生きたまま骨が砕かれる音
骨头在人还活着的时候被碾碎的声音
最高に笑ったぜ
真是太好玩了
このド畜生が
这个死畜生
お前はもっと楽しませてくれるのか
你能更让我尽兴吗
フラン　大丈夫だ
没事的 芙兰
今のお前は進化を目指す黒猫族の冒険者だろ
现在的你是以进化为目标的黑猫族冒险者
グレーターデーモンとも剣を交えられるくらい強くなった
你已经强到可以和上级恶魔交战了
師匠
师父
こんなヤツに　フランは負けない
芙兰是不会败给这种家伙的
俺が保証する
我向你保证
なんだ　その目は
你这是什么眼神
ありがと　師匠
谢谢 师父
なんだ　その目は
你这是什么眼神
なんだと
什么
何人
多少人
今まで何人　黒猫族殺した
至今为止 你杀了多少黑猫族
５人
5个
いや　６　７　８　９…
不对 6 7 8 9…
10人より先は忘れちまったわ
10个往后我就不记得了
よかった
很好
遠慮なく殺せる
这样我就能毫不迟疑地杀了你
師匠よりヘボいけど　きれいな剣
比起师父还是差了点 但这把剑还挺漂亮的
もらうね
我收下了
お…　俺の剣　いや　腕が消えた
我的剑 不 我的手没了
生きているものは入らないけど
虽然活物塞不进去
切り落として物になれば　次元収納に入る
但切下来变成物品后就能放进次元收纳
テメエ　黒猫
你这个混蛋黑猫
お前は絶対許さない
我绝对不饶恕你
そ…　そんな　俺のほうがレベルは上だったんだ
为什么 明明是我的等级更高
ちょっと待て　フラン
等等 芙兰
なんなら　とどめは俺がやるぞ
这个…最后一击就交给我吧
師匠
师父
私は　黒猫族が虐げられてる今の状況を変えたい
我要改变黑猫族被压迫的现状
フラン
芙兰
進化したいのも
我之所以想要进化
黒猫族でもやればできるんだってことを　生き残ってる仲間に伝えて
也是想告诉其他活着的黑猫族 有志者事竟成
元気にしたいから
我想鼓舞他们
でも　こういうヤツらを生かしておくと
但如果让这类家伙活着
ただでさえ少ない黒猫族がいなくなっちゃう
本就不多的黑猫族将会灭亡
そうなってからじゃ　遅い
届时就太晚了
だからいずれ経験することだし
所以这种事我迟早都要经历
自分でやらなきゃだめだと思う
我认为这个必须由我亲自动手
そうだった
是啊
こんなにも命の軽い世界で
在这个生命无足轻重的世界里
俺の住んでた世界の価値観を押しつけるのは違うか
把我的世界里的价值观强加给她或许是不对的
だったら　俺の役目は…
既然这样 我的使命就是…
わかった　ただし殺すときは俺で斬れ
明白了 不过下手的时候就用我吧
いいな
可以吗
なんで青猫族の俺が　黒猫族ごときに…
为什么身为青猫族的我会被区区黑猫族…
自己満足かもしれないが
这或许只是我的自我满足
せめてこの子の覚悟を　少しでも一緒に背負ってやることができれば
但我想至少能稍微分担一下这个孩子的决心
次元収納
次元收纳
き…　消えた
消失了
ギュランがバラバラになって　消えてしまった
杜兰被切碎后消失了
あのゾンビ　どうする　斬る
要拿那个僵尸怎么办 要杀掉吗
ゾンビじゃないぞ　一応な
他姑且还不是僵尸哦
なんだこれ
这是什么
間に合いましたね　彼を殺すのはナシです
总算赶上了 不能杀了他
ギルマス
公会会长
フランさんを捜しにやったこれは　水の精霊なのです
来找芙兰的这个是水精灵
かわいいでしょう
可爱吧
変なの　スライムみたい
好奇怪 像史莱姆一样
もっと人間っぽいかと思った
我还以为它会长得像人
なっ　スライムと一緒にしないでもらいたい
什么…请不要把它和史莱姆相提并论
こっちのほうが全然かわいいですし
我这个明显可爱得多
人に近い形をとれるのは　もっと上位の精霊なんです
能变成人形的那些是更高级的精灵
戦闘時でもなければ　そんな上位精霊を呼び出すことなんてないんですよ
不在战时是不可能召唤那些高级精灵的
ギルマス怖い
公会会长好可怕
精霊マニアか
看来是个精灵爱好者啊
そんなことより
换个话题
オーギュスト・アルサンドの件でしたね
关于奥格斯特·阿鲁桑德
完全に忘れてたわ
完全把他给忘了
彼はうちのギルドの冒険者がオルメス伯のお屋敷へ届けたはずです
他已经被我们的冒险者送去奥尔梅思伯爵府下了
実はオルメス伯から
其实奥尔梅思伯爵委托我们公会
息子を内密に捜して拘束してくれと　ギルドに依頼があったのですよ
秘密地找到他的儿子 并将他控制起来
王族に無礼を働いて　軟禁されていたのですが
听说他之前因为对王室无礼而被软禁
隙を見てかなりの大金を持ち出し　脱走したとか
但却趁隙带着巨款逃走了
フランに仕返しして　高飛びでもしようとしたのかね
他是想报复完芙兰再跑路吗
処分なさるのか
虽然不知道他会被处理掉
一生地下牢に閉じ込めるのか　わかりませんが
还是一辈子都关在地牢里
とりあえず一件落着といったところでしょうか
总之这件事也算告一段落了
どうしました
怎么了
依頼ってことは　報酬
你刚才说委托 那有报酬吗
もちろん　フランさんにもボーナス付きでお支払いします
当然了 我会连带奖金一并支付给你的
マジ
真的假的
ただ　この依頼の件は他言無用でお願いしますよ
但这件委托不能对别人说
あなたも大貴族のゴタゴタに巻き込まれたくはないでしょう
你也不想被卷入大贵族的麻烦事吧
口は堅い
我口风很紧的
では　帰りに受付で　ネルくんから報酬を受け取ってください
那你回去的时候去妮尔的柜台那里领取报酬吧
オーケー
OK
帰ったわよ
我回来了
あら
哎呀
ごめんなさいね
对不起
あれ　あなた…
咦 你…
わ…
我…
私があなたのママよ
我是你的妈妈哦
マジで
真的假的
こ…　この人がフランのママ
这个人是芙兰的妈妈
この人って　フランのお母さんなのか
这个人真的是芙兰的妈妈吗
違うし
不是
で…　ですよね　猫耳ないし
也是啊 她又没有猫耳
死んだって聞いてるしね
而且你说过她已经去世了
少し間違えたわ
我好像有点弄错了
私をママと呼んでいいのよ
你可以叫我妈妈哦
いや　呼ばないし
不要 我不会叫的
どういうこと
这是怎么回事
放せ放せ放せ…
放开我…
もう　れない子ね
真是个冷淡的孩子呢
いいのよ　遠慮しなくて
不用这么客气的
放せ放せ放せ…
放开我…
かわいい
好可爱
じゃあ　放すから　チューしてもいい
那我放开你 你能亲我一下吗
嫌嫌嫌
不要不要不要
じゃあ放さないし　チューもしちゃうわ
那我就不放开你 也要亲你
フラン　そんなに嫌なら　抜け出しちゃえよ
芙兰 你这么不情愿的话就挣脱吧
師匠　抜け出せない
师父 我挣脱不开
この人　強い
这个人很厉害
ほらほら　アマンダくん
好啦好啦 阿曼达
いくら子ども好きでも　そのへんにしておきなさい
你再怎么喜欢小孩也要适可而止啊
わかったわよ
知道啦
アマンダって…
阿曼达不是…
ごめんなさいね　ついはしゃいじゃった
不好意思 一不小心闹过头了
彼女はランクＡ冒険者
她是A级的冒险者
これでも　我がアレッサギルドのエースです
别看她这样 她可是我们阿雷萨公会的王牌
ランクＡ
A级的
このエルフの姉ちゃんがランクＡ
这位精灵小姐姐是A级
これは見るっきゃない
那我得好好看看
名称：阿曼达
年龄：58岁
种族：半精灵
职业：岚斗士
Lv：70
生命：646 魔力：825
力量：327 敏捷：451
技能：威压7
吟唱缩短6
隐密8
解体8
风魔术10
刚力5
瞬步7
状态异常抗性7
全方位感知6
58って…
呃 58岁…
種族　ハーフエルフか
种族是半精灵么
称号：儿童守护者
地下城攻略者
屠龙者
风术师
魔兽歼灭者
A级冒险者
技能：属性剑7
投掷8
鞭技10
鞭圣技5
鞭术10
鞭圣术6
暴风魔术4
魔术抗性6
きっと見た目が若いまま長寿なんだろうな
就是那种看似年轻又长寿的吧
技能　　：魔力感知6
精力控制
屠龙者
暴风强化
魔力控制
稀有技能：精灵的宠爱
装备：天龙须魔鞭
老多头蛇全身皮铠
魔毒蜥蜴外套
魔眼王牛靴
替身天轮
ってか　メチャクチャ強え
话说她也太强了
装备：雷霆鸟羽毛发饰
防壁戒指
魔痹枭羽毛手里剑
×24
本気で戦っても　勝てる気がしないぞ
就算我全力以赴估计也打不赢
ランクＡ　だてじゃねえなあ
A级 果然名副其实
あなたは…
你…
たしかフランちゃんね
我记得是叫芙兰对吧
なんで名前
你怎么知道我的
ロビーでうわさになってたもの
因为大厅里到处都是你的传言
ゴブリンダンジョンを単独制覇した新人の黒猫ちゃん
独自称霸哥布林地下城的新人黑猫小妹妹
ってね
没错吧
彼女には　異変のあった魔狼の平原調査に行ってもらっていたのです
我之前让她去调查了发生异常现象的魔狼平原
俺のせい案件だよね
是我闹出来的那个啊
そういうわけで　その報告をしなきゃいけないの
正是如此 我不得不回来汇报
超面倒くさいけど
感觉超麻烦
コラコラ…
喂喂…
ホントすんません
真的很抱歉
悪いけど　またね　フランちゃん
不好意思 下次再见了 芙兰小妹
別に悪くない　バイバイ
没什么好不好意思的 再见
あら　フランちゃん
哎呀 芙兰小妹
薬草採取の依頼
你也是采集草药任务么
偶然ね
好巧啊
アレッサから近い他のダンジョンってどこ
阿雷萨最近的另外一个地下城是哪个
近いところで　ウルムットのダンジョンなぞいいんじゃないかの
那就是附近的乌鲁穆多地下城了吧
ウルムット…
乌鲁穆多…
考えとく
我考虑考虑
あら　また偶然
哎呀 又巧遇了
綿あめちょうだい
给我根棉花糖
あら　偶然
哎呀 巧了
あら　偶然ね
哎呀 真是巧
哎呀 太巧了
あら　偶然
哎呀 就是巧
あら　偶…
哎呀 好巧…
つけられてる
被跟踪了
ど…　どういうことなんだ
她到底想干嘛
ネル…
妮尔…
あの人　どこにでもついてくる
那人到处跟着我
フランちゃん　気に入られちゃったみたいね
看来她好像喜欢上芙兰妹妹了
あの人　変な人なの
那个人是有啥毛病么
アマンダはちょっとおかしい人だけど
阿曼达虽然人有点怪
悪い人じゃないのよ
但确实不是坏人
彼女はあれでも
别看她那样
若いころから孤児院を開いていて
她从年轻的时候就开始经营孤儿院
身寄りのない子どもたちを助けたりしているのよ
救助那些无家可归的孩子们
アマンダ…
阿曼达…
それもあって彼女は　子どもの守護者って称号を持っているの
也因此 她有着儿童守护者的称号
称号は　その人の行動によって　神様から与えられるもの
称号是神明根据其人的所作所为而赐下的
つまり　信じられないかもしれないけど
也就是说 虽然有点难以置信
神様も認める　子どもの味方ってことなの
但她是神明也认同的 孩子们的同伴
信じられないかもしれないけど…
虽然是有点难以置信…
あれで見守ってるつもりなのか
难道她是想用那种方式守护你么
なに　私の悪口
什么 在说我的坏话么
アマンダ
阿曼达
ちょっと　隠密スキルでいきなり現れないでよね
你…别用潜行技能然后突然出现在人边上啊
あれ　ランクＡのアマンダさんだぞ
那位可是A级的阿曼达大姐
俺　初めて見た
我还是第一次见到她
うかつに見て怒らせるなよ
别随便盯着看会惹到事的
聞いた話じゃ
我听说
３秒見つめただけで　首を跳ね飛ばされるって
盯着她看上3秒脑袋就会被砍飞
え
什么
あの見た目で　怖いのか
外表看不出来 是那么恐怖的么
それにしても　フランちゃん
话说回来 芙兰小妹
よく会うわね　ホント偶然
我们老是遇到呢 真的好巧
ウソ　あとつけてくる
骗人 是你跟踪我
そんなこと　ホント全然ないわよ
真的完全不是那么回事
フランちゃん　あなたの心の整理がついたら
芙兰 等你调整好自己的心情后
ママって呼んでもいいのよ
可以叫我妈妈哦
呼ばないから
我不会叫的
そうだ　フランちゃん　ギルドマスターが呼んでたわよ
对了 芙兰妹妹 公会会长叫你过去
ちょ　誰です
等等 是谁啊
来た
我来了
フランさん　もう少し穏やかに入ってきてくださいよ
芙兰小姐 拜托你进来的时候稍微稳重一点
最近　ギルマス呼びすぎ
最近老是被你叫过来
まあまあ　そんな顔をしないで
好啦好啦 别再一副臭脸了
で　何の用
所以 啥事
あなたには悪い話じゃありませんよ
是对你没有坏处的事
魔石
私が現役時代に集めたヘソクリです
这是我当冒险者的时候积攒的私货
欲しくないですか
你不想要吗
どれも脅威度Ｄ以上の魔獣の魔石ですよ
每颗都是威胁度D以上魔兽的魔石
でけえ魔石欲しい
我想要大块的魔石
だけど　なんか怪しいなあ
但总觉得有些可疑
くれるの
你要给我么
そうですね
这个嘛
この中から２つ差し上げましょう
我可以送你两颗
ただし
但是
私からの依頼を受けていただければの話ですが
前提是你能接下我的委托
依頼
委托
アレッサ近郊のダンジョン　蜘蛛の巣
阿雷萨近郊的地下城 蜘蛛巢穴
あなたにはその調査に参加していただきたいのです
我想请你加入对它的调查行动
ダンジョン
地下城
蜘蛛の巣
蜘蛛巢穴
魔石10個なら受ける
10颗魔石的话我就接受
なっ　それはさすがに
那…有点太多了吧
３つ　３つならどうですか
3颗 3颗的话行吗
８個
8颗
８　それは横暴です
8…太乱来了
では　４つ出しましょう
不然我出4颗吧
６個
6颗
いやいやいや　だから４つが限界です
不行不行 4颗已经是极限了
これ以上は本当に無理です
我没法再给你更多了
じゃあ　さようなら
那就再见
わかりました　５つ
行了行了 5颗
本当に５個
真的给5颗吗
もうだめですよ　これ以上はホントだめ
不能再多了 真的没法再多了
しかたない　５個前払いで手を打つ
算了 5颗的话要先预付才行
フラン　メチャクチャ交渉上手じゃん
芙兰 你真的好会讨价还价
乗せられてしまった
被宰得好惨
にしても　なんで
不过他是为了什么呢
なんでそんなに私をダンジョンに行かせたいの
为什么你这么想让我去地下城呢
あなたがＤランクに上がったことを怪しんでいる冒険者たちが
对你升到D级而心怀疑虑的冒险者
思ったよりも多いんです
要比想象中的多
ギルマスが勝手に昇格させた
明明是会长你擅自给我升的
それを言われると痛いのですが
被你这么说还真是令人心痛
あなたが金銭を使って昇格しただの
有些人传你是靠花钱买的升等
私が幼女趣味があるからだのという噂が出ていまして
甚至还有恶意传我喜好小女孩的
そ…　そんなわけないでしょうに
那…那怎么可能呢
コイツ　自分がロリコンだって思われるのが相当嫌なんだな
看来他很讨厌自己被人传成萝莉控
とにかく　改めてフランさんにＤランク相当の依頼をこなしていただいて
总而言之 我想让你再次达成D级别的委托
変なうわさを払拭していただきたいのです
抹去那些奇怪的谣言
師匠　どうする
师父 你怎么看
なお　この依頼をこなしていただければ
另外 只要你完成这件委托
ウルムットのダンジョンの許可証も発行しますよ
我就会发给你乌鲁穆多地下城的通行证哦
なんで知ってる
你怎么知道
こう見えてもギルマスなので
我好歹也是公会会长
アレッサ内の施設の情報は
阿雷萨公共设施里发生的事
嫌でも集まってくるんですよ
无论好坏都会传到我耳中
アリだな
我觉得可以
わかった　その依頼受ける
明白了 那件委托我接了
あら　偶然　話は聞かせてもらったわよ
哎呀 好巧 我听到你们的谈话了
私も同行するわ
我也要一起去
思ったとおり
如我所料
この依頼に参加する冒険者　ほとんど男じゃないの
这件委托的参与者几乎全是男的不是么
いや　しかしですね
但 不过
依頼には適正ランクというものが
委托是有对应级别的
同行するわ
我要一起去
わかりましたよ
我知道了
カレー　カレー
咖喱 咖喱
蜘蛛の巣か
蜘蛛巢穴啊
師匠　蜘蛛の巣って　強い魔物いるかな
师父 蜘蛛巢穴里会有很强的魔兽么
コラコラ　食べながら喋らないの
真是的 别一边吃一边说
蜘蛛の巣って　強い魔獣いるかな
蜘蛛巢穴里会有很强的魔兽么
どうだろうな
谁知道呢
蜘蛛の巣は攻略済みのダンジョンで
蜘蛛巢穴是已经被通关的地下城
依頼もダンジョン内での素材採取って言ってたし
委托也就是采集地下城素材
グレーターデーモンレベルの魔獣は期待できないんじゃないか
上级恶魔那种等级的魔兽应该不会有
つまらない
无聊
まあまあ　ウルムットのダンジョンの許可証もくれるっていうし
算了算了 反正他说过会给我们乌鲁穆多地下城的通行证
ここはギルマスの顔を立ててやろうぜ
我们就给会长一点面子吧
なんといっても　魔石までくれたんだからな
不管怎么说他也给了我们魔石
これ　どんな魔石
这些是怎么样的魔石
鑑定によると…
根据鉴定…
『要塞寄居蟹』
『三叉戟鲨鱼』
『海狮』
５つのうち　３つは脅威度Ｄ
5颗里面3颗是威胁度D
『赤色巨人』
『古老雪怪』
２つは脅威度Ｃ
还2颗是威胁度C
どれも聞いたことない魔獣の魔石ばかりだ
全都是我没听过的魔兽的魔石
ってことで早速
那么事不宜迟
一気にいただきます
我就一口气都吃了
まとめて吸収
全部吸收
自己進化の効果が発動しました
自我进化效果已发动
自己進化ポイント　45ポイント獲得
获得自我进化点数45点
攻击力：434
保有魔力：2050/2050
耐久值：1850/1850
魔力传导率：A
自我进化 等级8
魔石值 3146/3600
记忆 70
点数 2
キター　待望のランクアップだ
来了 期待已久的升级
攻击力：478 ↑
保有魔力：2500/2500 ↑
耐久值：2300/2300 ↑
魔力传导率：A ↑
自我进化 等级9 ↑
魔石值 3630/4500 ↑
记忆 79 ↑
点数 47 ↑
師匠　パワーアップ
师父 变强了
魔石のスキル　どんなの
魔石的技能怎么样
そうだなあ
这个嘛
技能：游泳，水流控制，狂化
重量增加，耐寒，毒知识
冰雪抗性
黑暗魔术1，弓技1，恐慌1
棍棒技1，心话1，短弓技1
短剑技1，调教1，刀技1
皮革1，魔工学1，魔力障壁1
暗魔术2，炼金术1，协作5
陷阱感知1，黑暗强化，黑暗无效
酸牙，自动魔力回复，支配无效
皮肤硬化
风魔术7，硬化4
剑圣技1，剑圣术1
属性剑1
眷属召唤6
状态异常抗性3
土魔术5
毒魔术3
水系のスキルが充実したな
水系的技能增加了好多
にしても　見境なく吸収してるから
不过因为我囫囵吞枣的吸了一通
スキルもすごい数になってきたな
技能的数量有点太多了
だんだん把握するのが大変になってきた
这样下去掌握起来会很辛苦
眷属召喚
眷属召唤
名称：军队甲虫・首领
种族：魔兽・妖虫
等级：5
生命：8 魔力：18
力量：4 敏捷：22
アーミービートルのリーダーのスキルだったな
是军队甲虫首领的技能啊
技能：风魔术1
眷属召唤5
指挥1
协作1
酸牙
眷属って
眷属的话
仲間とか使い魔みたいなのが出るのかな
是能召唤伙伴或者使魔那样的东西么
１回くらいは使ってみたいな
真想用一次看看
なんにせよ　２つ目のダンジョンだ
无论如何 这是第二次去地下城了
強くなった俺たちなら　通用するはずだ
如今已经变强的我们应该能通过才对
いっちょ　気合い入れていきますか
所以 奋力前进吧
俺たちは　強くなったはずだった
我们应该是变强了才对
ミズチ撃ち
蛟击
よけろ　よけろ　フラン
快躲…躲开 芙兰
それが
没想到
あんなことになるなんて
居然会变成那样
出逢った　大粒の奇跡
我不会忘记 曾遇见
忘れはしないよ　ありがとう
那硕大的奇迹 谢谢
色褪せた未来-FUTURE-
我有种预感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未来…就要改变
この身を縛るモノ
将束缚我身体
不条理な鎖-CHAIN-
不讲理的锁链
千切り去る　時は今だ
斩断之时 就是现在
あなたがいるそれだけで
只因为有你
生きてきた意味を知った
我知晓了活着的意义
運命を　赦さない瞳
直面命运的双眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒视着荒野
握った“手と手”
紧握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
坚强面对困难
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越过地狱
傷だらけなのは闘った証
满身伤痕是战斗过的证明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改变这个世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的欢笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用泪水铸作利剑
A级冒险者是怪物